Ангелы и демоны кружили надо мной
천사와 악마가 머리 위를 오락가락 하노매
Разбивали тернии и звёздные пути
별의 가시밭길과 은하가 엇갈리나니
Не знает счастъя толъко тот
행복을 모르는 자는 오직
Кто его зова понятъ не смог…
행복이 부르는 소리를 듣지 못하는 자 되노라…
I am Calling Calling now
부르고 있는 영혼
Spirits rise and falling
내 안의 목소리가 들리노니
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
Calling Calling
부르고 있네
in the depth of longing
열렬히 갈구하는 곳에서
Собой остатъся долъше…
영원히 나는 '나'라는 존재가 되리라고…
넘쳐나는 정보들이 감각을 마비시켜
개인의 의사마저
획일화시켜 버린다 하더라도
개개인이 다수 속에서
정체성을 확립할 만큼
정보화되어 있지 않은 시대
목표 건물의 외벽과 공기정화기에
수면가스 투입 장치의 설치를 완료
알겠다, 02시 20분에
타이머를 맞추고 대기하라
너희들 경찰이냐? 이런 체제에서
정의는 이루어지지 않는다
세상에 불만이 있다면 자신을 바꿔라
그게 싫으면 눈과 귀를 가리고
입을 다물고 고독하게 살아라
그것도 싫다면
모두 들어라
전 대원은 A2 장비를 갖추고
A2 D3 지역으로 출동하라
들었나, 바트?
아아, 물론이지
Episode 01
공안 9과 ( SECTION-9 )
타당한 이유 없이
지휘권을 넘겨줄 수는 없소
이 사건은 경찰 관할이요
이유를 설명할 의무는 없소
괜한 고집말고 군에
지휘권을 넘기시오
그럴 수는 없소
말싸움이나 하고 있을 상황이냐
아라마키가 여길
지금 가장 큰 문제는 인질들이야
네
현재 외무장관, 장관 비서
정치 후원회 회장과
북미 산업진흥회의 손님 2명이
억류돼 있는 것으로 보입니다
게이샤 로봇들이 인질을 잡고
대치한지 17분이 지났습니다
간신히 탈출한 요정주인으로부터
2명의 희생자가 더 있을 거라는
정보가 들어왔습니다만
현재 정확한 상황은 아직
확인되지 않고 있습니다
- 범인들의 요구 사항은?
- 현재까지는 없습니다
통신 봉쇄는?
우리 쪽이 하고 있네
매스컴 통제는?
코드14 실행 후 9분 경과
오래 버티진 못합니다
이번 건은 지금부터 공안 9과가
처리한다 그대로 대기하라
예
쿠보타
군이 개입하려는 이유는?
지금은 군 관계자가 저 안에
있단 말밖에 할 수 없네
알겠네, 사정은 나중에 듣지
내게 맡기게
소령
아직 기다려
군이 개입하려 하니
뒤를 조심하게
친절하시군요
바트
아직 이동 중이야
아까 저격대와 통신 중에
들리던 도청 소음이 그거였군
도그사, 이시가와 나와라
소령, 회선이 너무 많아
2시간은 걸리겠어
도그사
- 정원으로 나와서 돌입태세로
- 옛 썰
사이토
영상 키튼은 중화했지만
나무가 많아서 저격가능범위가 좁아
파즈! 보마!
말만 해
게이샤 로봇 조종자
녀석이 가까이 있다
트랜스는 쏘지 마라
적이 증거를 없애기 전에
바이러스를 침투시킨다
게이샤 로봇이
처우개선을 요구해오면?
너란 녀석은
전원 그대로 스탠바이 오케이
좋아, 시작해
고!
파즈, 보마!
탐색 바이러스를 추적해
바트는 원호를
경사 났네, 경사 났어
뭘 멍청히 있는 거야
도그사
현장을 제압했습니다
국장님
인질 1명의 응급조치 필요
중상을 입은 상태임
또 한 명은 두부외상에
인한 사망 확인
범인은 바트가 추적 중
장관 외 알았다 어서 속히
장관 외 전원을 밖으로 유도하라
현관에 폐쇄 통로와
왜건 차 4대를 준비했다
경호태세로
B6까지 이동하라
알겠습니다
걸으실 수 있겠습니까?
덕분에 살았군, 고맙네
소령, 목표물은 사이보그
기록과 조합 중
현재 해당자 없음
뭘 기다렸는지 알아내기
전에는 죽이지 마
- 보마, 이제 곧 합류한다
- 갑자기 차로 뛰어들지나 마
내가 앤 줄 아냐
다치코마, 따라 오고 있냐?
빨랑빨랑 못 움직여?
포기한 건가?
큰일났다
들어와
이야기를 들어 볼까?
뇌 손상을 입은 장관 비서관
실은 내 부하로 장관을 감시시켰었지
- 외무 장관을?
- 그래
근래 장관주변에서
'이치노세 리포트'에 관심을
보이는 냄새가 있었거든
'비상시 외교 및 군사적 전술
시나리오'가 들어있는 것 말이군
그렇지
물론 군으로선
명령거부를 못하지
장관의 명령이 있었던 것도 아니고
지금까지는 그럭저럭 지내왔지
장관을 감시시킨 것은
안전 확인을 위한 통상 임무였네
그럼 왜 비서관이
습격을 당한 거죠?
뭔가 중요한 사실을 알아내자
놈들이 제거한 걸지도 모르지
장관의 신변 상황은?
지금까지 조사한 바에 의하면 깨끗해
협박받고 있는 냄새도
은행계좌에 수상한 점도 없네
자네답지 않군
이번엔 쉽지 않군
자네만 좋다면 이번 사건을
우리가 조사해 볼까 하는데
어떤가?
나야 좋지 하지만 자네
경력에 흠 날 일은 말게
마지막엔 내가 덮어 쓸 테니
이제 어떻게 할 건가요?
그럼 이제 장관 주변을
다시 한번 조사해주게
또, 그 날 밤 요정에서
일어난 일도 철저히 알아봐
나는 '이치노세 리포트'와 군의
이해관계에 대해 알아보겠네
두 분 친구 사이지 않나요?
맞아
그래서 내가 알아보는 거야
스스로 기억을 태워
지우다니 존경할 만 하군
뇌에 장애가 남을 것을
감수하면서까지 말이야
덕분에 나만 우습게 됐어
경비의 낭비네
임무를 수행할 때마다
당황해서 연습할 정도라면
의체화 할 것을 권하겠어
그 말은 저보고
사이보그화 하라는...
공사를 혼동한 명령을 내릴
정도로 어리석진 않아
오늘 있었던 사격만 해도
잘했다고 생각하고 있어
관통탄이 인질에게 맞을 것
같다고 생각했으면
그 상황에 맞는 판단으로
융통성을 발휘해
그 9mm 권총, 폼으로
달고 다니는 건 아니잖아
이런, 뭣 때문에 일부러 너를
본부에서 빼내왔다고 생각해?
우울해 할 여유가 있다면
재주를 살려서 도움을 줘봐
우리가 침투하기 전까지의 십 여분간
요정에서 무슨 일이 있었는지
철저하게 조사해봐
손자 녀석은 잘 크고 있나?
어떻게 됐나?
참을성 없는 건 여전하구만
'이치노세 리포트'는
군 예산과 관련 없네
자네가 관심을
가질 만한 게 아냐
정부, 관료
어느 쪽의 의견이지?
알아서 좋지 않을 사실은
알 필요가 없는 것이다
'모르는 것은 찾지를 마라'
자네의 말일세
자네도 여전하군
근처에 맛있는 새우요릿집이
생겼는데 먹고 가지 않겠나?
다음에 먹지
소령이 기다립니다
뭔가 알아냈나?
사건 직후
야나기노마에서의 영상
그리고 요정 안에 설치돼 있던
카메라에 찍힌 화면이 이상합니다
그 남자
북미 뉴트론사의 척추 유닛을
탑재하고 있었을 텐데
부서진 개체의 파편을 모아보아도
원래의 개체가 만들어지지 않음이 판명
다음은 화장실 앞에서의
장관과 게이샤의 영상입니다
게이샤와 함께?
예, 장관은 취하면 가끔 게이샤와
몸을 바꾸며 놀았던 것 같아요
이 사람은 사망한 북미산업의 임원이죠
그도 그 놀이를?
그것까지는...
화장실 안의 영상이 없어서
여기에 걱정이 된 비서관이 등장
거기! 비서관이 공격당한 건
사망한 북미산업의
임원이 공격 당한 후
비서관이 공격 당했다고 증인하고 있는
나머지 임원 말과
안 맞는 부분입니다
후원회장은 상당히 취해있어서
자세한 것은 기억 못하지만
처음 들은 건 비서관의
비명인 것 같다고
경찰 쪽에 진술했죠
그녀는 무엇을 본 것일까?
그녀는 뭘 본 걸까?
- 괜찮으십니까, 장관님?
- 덕분에 살았군, 고맙네
소령!
외무장관이란 녀석
게이샤와 몸 바꾸는
취미가 있단 증인 있었죠?
그래, 그게 왜?
혹시 장관은 뇌각을 바꾼 게 아닐까요?
놈들이 노리던 게 '이치노세 리포트'라면
필요한 건 장관의
용모와 외관이 있던 건
비서관은 장관이 뇌각을
갈아넣는 순간을 보고 말았다
이시가와
쿠보타! 나요!
외무장관의 일이라오
방금 장관이 북미산업진흥회 놈들과
'이치노세 리포트'를 가지고 갔네
해독이 불가능한 상태로
만들어서 넘겼으니
데이터를 재생하는데 까지
약간의 시간은 벌 수 있지만
장관은 지금 어디 있나?
공항으로 가는 중이네
북미산업진흥회 주최의
파티에서 인사말 하러
미국에 간 댔어
바트! 장비 L2로 긴급기동이다
도그사, 사이토를 데리고 공항으로
장관님
죄송합니다
기류 불안정으로 전용기가
15분 정도 연착할 거랍니다
할 수 없지
먼저 갑니다
장관님
오래 기다리셨습니다
전용기가 막 도착했답니다
잠시만 기다려 주십시오
장관님
자넨가? 어제는 고마웠네
그런데 무슨 일인가?
이걸 전해드리러 왔습니다
이게 뭔가?
'신변상의 지병요양으로 인해
장관직의 사임을 청합니다'
내가? 후임인사라니
무슨 소리야!
읽으신 대로 당신은
더 이상 외무장관이 아닙니다
뭐라고! 대체 무슨 권한으로
총리 및 여당간부회의
승인사항입니다
확인해 보셔도 좋습니다
의원님은 현재 어젯밤 사건으로
스파이용의 및 외국으로의
정치적 망명혐의로 수배 중입니다
저희와 동행해 주십시오
당신 대체 이게 무슨 짓이야!
그만둬! 보호해야 할 장관은
그 녀석이 아니야
뇌각을 확보했습니다
네 놈의 정체가 무엇인지는 충분한
시간을 가지고 천천히 들어주지
연행하도록
그녀는 전뇌기술과 마이크로머신으로
뇌 회복수술을 받을 거라고 하네
언어중추에 다소 장애가 생길지 모르지만
일상생활에 지장은 없을 거라는군
그렇군
이번 사건, 우리 쪽에서
처리하지 못한 것은 유감이지만
여하튼 고맙네
사건 직후에 자네가 애써주지 않았다면
경찰돌입, 로봇사살로 1건 낙찰 됐겠지
공안 9과의 개입도 없이
지금쯤 매스컴은
외무장관의 스파이혐의와
망명을 떠들어댔을 테지
하지만 용케도 그 짧은 시간에
정치가를 설득할 자료와
관계서류들을 준비해 뒀군
뜻이 있는 곳에 길이 있다지 않나
바람 한 점 없는 날에 장관의
전용기는 연착해 주기도 하고
그게 바로 공안 9과라네
- Ending Theme - 'Lithium Flower'
Compose : Kanno Yoko
Song : Scott Matthew
she's so cold and human
그녀는 차갑고도 인간적이야
it's something humans do
인간이기에 가능한 거지
she stays so golden solo
그녀는 혼자서도 충분히 삐까번쩍
she's so number nine
그야말로 킹카일세
she's incredible math
믿을 수 없을 정도로 완벽해
just incredible math
무지 완벽한 숫자
and is she really human?
그런데 정말 인간일까?
she's just so something new
일단은 어디서나 최첨단
a waking lithium flower
활짝 피어난 리튬 꽃이지
just about to bloom
지금 방금 피어난 리튬 꽃
I smell lithium now
리튬 향기가 나네
smelling lithium now
리튬 향기가 나고 있어
how is she when she doesn't surf?
파도 타지 않는 그녀의 모습은 어때?
온라인이 아닌 그녀의 모습은?
how is she when she doesn't surf?
파도 안탈 때의 그녀 모습은 어때?
I wonder what she does
그녀는 아침에 일어나면
when she wakes up?
가장 먼저 뭘 하지?
when she wakes up
아침에 일어나면...
다치코마의 하루
우후훗
봐봐
제군들
커뮤니케이션은 대화
말에서부터 비롯된다는 것을
잊고 있지는 않은가?
말을 항상 유선만 쓰니 가끔은 말을
써보자는 생각이 들지 않는가?
- 뭔 말을 하는 거냐, 저 녀석
- 그러게
우웅
에, 에, 에, 에, 에취
유선을 쓰면 떠올리는
것만으로 이해할 수 있는데
어째서 그런 원시적인
수단을 써야 하지?
정보전달은 고속화되면
될수록 유리하니까
그런 원시적인 프로토콜은
인간을 포함해서
폐지해야 한다고 생각합니다
- 이의 없음
- 맞아, 맞아
무슨 말을 하는 건지
우리들이 고성능 언어구동장치와
그리고 그것을 아낌없이
입출력할 수 있는 발성기를
장착하고 있는 의미에
대해서 생각해 봐
언어전달이라는 점에서는
확실히 언어는 결점투성이야
- 음성이나, 문자나
- 언어가 정보전달의 도구라는
고정적인 사고방식이
가장 문제가 아닐까?
사실 언어에는
도구로써의 역할 이외에도
무언가 있지 않을까
ZZZ
이봐
그것을 들키고 싶지 않아서
소령은 수다 떨지 말라고 하는 걸까?
살려줘